ประจำที่
เอาละ ยิ้มหน่อย
- ขอบใจ
- วันนี้วิ่งได้ดี
ฉันเหงื่อชุ่มเลย
ลูกทำได้ดีมาก
คงงั้น แต่ถ้าชนะคงดี
ลูกได้ถ้วย
ได้เหรียญ อีกสองคนก็ได้
พ่อภูมิใจในตัวลูก
- ภูมิใจหนูด้วยหรือเปล่า
- ใช่
- เรื่องอะไร
- ลูกเป็นคนพิเศษ
- เกล็ดหิมะพิเศษของเรา
- ใช่แล้ว
- โอเค เอาไง
- ตาพ่อ
ลูกเป็นผู้ชนะ ลูกตัดสินใจ
พ่อไม่เคยเลือก
พ่อควรเป็นคนตัดสินใจ
โฟรเซ่นเหรอ
ถ้าพ่ออยากทำแบบนั้นในตาพ่อก็ได้
มันไม่สำคัญหรอก
เดี๋ยวก็หลับทั้งคู่แล้ว
ใช่ นั่นล่ะ ลูกสาวพ่อ พี่สาวคนโต
เออๆ
ไม่ ไม่เหมาะ
- ทำไม
- มันเป็นเรื่องการเข้าสังคม
ไปเปลี่ยนซะ
- มีอะไรให้ช่วยไหม
- พ่อไม่มีเวลาช่วยหรอก
ไปแต่งตัวไป
ไม่มีลูก พ่อจะทำยังไงเนี่ย
อรุณสวัสดิ์
- มีอะไร
- เปล่า
ไม่ ก็แค่...
อันที่จริงพ่ออยากคุยกับลูกเรื่อง
- ไม่นะ
- อะไร
ไม่ใช่อะไร เธอ
เมื่อไหร่ เธอจะมาเมื่อไหร่
- อาทิตย์หน้า
- หนูชอบเธอ
จริงเหรอ
หนูแค่อยากให้พ่อมีความสุข
พ่อก็เหมือนกัน
แต่ขอพูดอะไรหน่อยได้ไหม
เกี่ยวกับสิ่งที่ถูกต้องสำหรับพ่อ
ดังนั้นพ่อจะโกรธหนูไม่ได้
พ่อมีสิทธิ์โกรธ แต่พูดมาเถอะ
หนูอยากให้เป็นคนอื่นมากกว่า
ว้าว ชักโกรธแล้วสิ
- เดี๋ยว ทำไม
- ฟังนะ
ลูกมีสิทธิ์ออกเสียง
แต่หลังเดต 3-4 ครั้งไปแล้ว
ไม่ใช่ผ่านมาแล้วปีครึ่ง
ขอโทษ หนูแค่...
พ่อแฟร์กับลูกมากแล้วนะ
พ่อไม่เคยให้เธอมานอนค้าง
- ข้อมูลมากไป
- เท่าที่ลูกรู้
มากไปเยอะเลย
แต่พ่ออยากให้เธอ
เป็นส่วนหนึ่งของชีวิตเรา
เธอช่วยงานลูกได้มากนะ
ลูกจะได้ใช้ชีวิตเหมือน
คนอายุ 17 จริงๆ
แทนที่จะเป็นซูเปอร์ฮีโร่อายุ 17
หนูชอบเป็นซูเปอร์ฮีโร่อายุ 17
คิดอะไรอยู่
ฉันกังวล
เรื่องอะไร เด็กๆ รักคุณนะ
- จริงเหรอ
- จริง
จริงน่ะ
ฉันรู้สึกว่า...
มันต้องปรับตัวกันบ้าง
แต่ผมว่านั่นเป็นสิ่งที่ดี
ไม่อยากให้พวกแกคิดว่า
ฉันเข้าไปวุ่นวาย
ไม่ วุ่นวายเป็นสิ่งที่ดี
ผมต้องการคนมาวุ่นวาย
ฉันรู้ แต่เธออายุ 17
ฉันจำตอนอายุเท่านั้นได้
เธอจะมีความเห็น
ฟังนะ ถ้าคุณลังเล คุณต้องบอกผม
- เพราะผมมัดจำรถขนของแล้ว
- ไม่ๆๆ
ฉันแค่คิดดังๆ
ฉันคิดว่าจะเป็นเพื่อนที่ดี
กับพวกแกได้
คุณช่าง...
คุณก็แสบไม่ใช่เล่น
ผมไม่รู้ว่าจะเป็นยังไง
เข้าไปทำอะไรในนั้น
ทำอะไรอยู่น่ะ
คุย...
เธอไม่โตเกินไปแล้วเหรอ
ที่จะมีเพื่อนในจินตนาการ
ฉันไม่ง่วงแล้ว
หมายความว่าไง ไม่ได้กลัวใช่ไหม
เปล่า
แล้วทำไมไม่หลับ
เพราะ...
นับแกะหรืออะไรก็ได้ ตกลงนะ
งานของพี่จะได้ง่ายขึ้น
เธอทำได้
ฉันอยากขอบใจพวกเธอที่รับฉัน
เข้ามาบ้านและในใจของพวกเธอ
ฉันรักพ่อเธอมาก
และหวังว่าจะได้เป็น...
- แม่เหรอ
- พี่สาวเหรอ
เป็นทั้งสองอย่างได้ไหม
ค่อยฟังเข้าท่าหน่อย
พ่อทำอะไรคะ
มันเป็นการเริ่มต้นใหม่ ใช่ไหม
เธอไม่รู้เหรอว่าพ่อเคยแต่งงาน
อะไร เปล่า เธอต้องรู้สิ
เราอยากให้เธอรู้สึกเป็นที่ต้อนรับ
มันเป็นการเริ่มต้นใหม่ของพ่อ
หนูจำแม่ไม่ได้
รู้อะไรไหม แม่รักลูกมาก
อยากเอาไว้ในห้องลูกไหม
นั่นจะทำให้ลูกรู้สึกดีไหม
ว้าว แขวนแล้วเหรอ
ใช่ๆ ๆ
- คุณแน่ใจหรือว่ามันเข้ากับบ้าน
- แน่สิ
ใช่ สุดๆ เลย
จริงเหรอ
จริงที่สุด
เราเล่นเกมออฟโธรนส์ได้เลย
"สัมภาระของแม่"
ในที่สุด ทุกคนก็โอเค
หนูพยายามอย่างมาก
ไม่ต้องห่วง
หนูจะทำให้มันเป็นอย่างนั้นต่อไป
หนังสือดีนี่
"ทำอย่างไรเพื่อไม่ให้
เป็นแม่เลี้ยงใจร้าย"
อ่านเล่นนี้จบหรือยัง
โทษฉันไม่ได้นะที่พยายาม
แอ๊บบี้แปลกนิดหน่อย
ถ้าอยากให้ช่วยขอแค่บอก
ไม่มีหนังสือเกี่ยวกับเธอ
ขอบใจ ดีจังเลย
ที่จุดไฟ
มันเริ่มตั้งแต่เมื่อไหร่
เงียบๆ นี่เป็นเวลาอาหารเย็น
เพิ่งเมื่อวันก่อน
แอ๊บ มีอะไรเหรอ
มีอะไร
ชอบเธอไหม
ฉันว่าเพื่อนในจินตนาการ
เป็นสิ่งที่ดีได้
ใช่ แต่ไม่ดีเท่าของจริง
ให้เธอได้ลอง
คุณพูดเหมือนพวกนักออกเสียง
เธอก็พูดอย่างนั้นไม่ใช่เหรอ
เปล่า ใช้ในอินเทอร์เน็ตเท่านั้น
คุณแน่ใจหรือว่าคุณอายุ 29
แค่สนใจเรื่องที่ต่างกันมั้ง
ได้แล้ว
สองจานแรก
เกือบสุก อยู่นั่นไง
และสุกเล็กน้อย
- ใส่งาเหรอ
- เม็ดกัญชา
ฉันแข่งวิ่ง พวกเขาตรวจ
ไม่ต้องห่วง ตรวจไม่เจอหรอก
และถึงเจอ
กัญชาไม่ทำให้ใครวิ่งเร็วขึ้น
ไม่เป็นไร เคลลี่
มันมีโอเมก้า 3 พ่อหนูชอบ
ใช่ เอามานี่เลย
ใช่ มันเพิ่มความกรอบ หนูชอบ
และสมองเธอชอบด้วย
พ่อขอดื่มฉลอง
ให้กับการต้อนรับรอบิ้นสู่บ้าน
และครอบครัวของเรา
ขอบคุณ
ดื่ม
คุณโอเคหรือเปล่า
ไม่เป็นไร ขอกระดาษเช็ดมือหน่อย
ขอโทษ
- โอ๊ย
- ขอบคุณ ขอโทษ
เราไม่เคยตื่นเต้นแบบนี้มาก่อน
พระเจ้า ตกใจหมดเลย
เธอมาที่นี่ตอนนี้ไม่ได้
- เดี๋ยว ทำไม
- พ่อฉันอยู่
เขาไม่เคยอยู่วันอังคาร
ตอนนี้เธออยู่ที่นี่แล้ว
และมันเปลี่ยนไป
แย่จัง
ไม่เห็นรถเหรอ
เราเคยคุยเรื่องนี้กันแล้ว
ไม่เอาน่ะ
เราเป็นมากกว่าเพื่อนแล้ว
ยังไงเหรอ
ฉันบอกได้จากวิธีที่เธอมองฉัน
ฟังนะ พวกเขาจะไม่ได้ยินหรอก
ตอนนี้พวกเขาอาจกำลังทำอยู่ก็ได้
นายอยากทำพร้อมพวกเขาเลยเหรอ
อีกอย่าง
ฉันไม่อยากคิดถึงเขาในแบบนั้น
แบบกับผู้หญิงคนอื่นเหรอ
ไม่ ฉันหมายถึง
ไม่มีใครอยากนึก
เรื่องที่พ่อเขาทำอะไร
เม็ดกัญชาเป็นเรื่องโง่
ฉันควรถามคุณก่อนใส่มัน
ไม่จริง เธอชอบมันมาก
แต่มันเป็นคืนแรกของฉันที่นี่
และฉันไปยุ่งกับอาหารของเธอ
ไม่ดีเลย
ฉันรู้ ฉันไม่ใช่แม่ของพวกเธอ
เคลลี่ไม่มีอะไร แต่แอ๊บบี้
แอ๊บบี้ยังเด็กมาก
เราต้องปกป้องเธอจากหลายสิ่ง
- เกิดอะไรขึ้น
- มีคนปิดหน้าต่างแรงๆ
อะไร ไม่มีใครหรอก มันหล่นเอง
แล้วพ่อจะซ่อมมันทีหลัง
มันหนาวเกินไปที่จะเปิด
เขามาทำอะไรที่นี่
ทำให้หนูโดนทำโทษมั้ง
ฉันไม่รู้ว่าฉันคิดอะไรอยู่
เธอจะโดนลงโทษจริงๆเหรอ
พ่อคอยควบคุมฉัน
อีกไม่นาน
เขาจะไปควบคุมแม่เลี้ยงเธอ
- เธอไม่ใช่แม่เลี้ยงฉัน
- แค่ยัง
หยุดทำแบบนั้นได้แล้ว
ฉันไม่ง่วง
พี่เคยได้ยินบ่อยแล้ว
ให้พี่นอนด้วยก็ได้นะ
พ่อให้นั่นกับเธอเหรอ
ทำไมพ่อไม่พูดเรื่องการตายของแม่
ก็เพราะ...
มันไม่สนุกที่จะพูดเรื่องนั้น
แม่...
มันไม่ใช่ช่วงเวลาที่ดี
ระหว่างพ่อกับแม่
รู้ไว้แค่ว่าแม่รักเธอมากก็พอ
นอนคว่ำ
พี่จะทำให้ดูว่า
แม่เคยทำให้พี่หลับยังไง
โอเค
"แมงมุมลายตัวนั้น"
"ฉันเห็นมันซมซานเหลือทน"
"วันหนึ่งมันถูกฝน"
"ไหลหล่นจากบนหลังคา"
"พระอาทิตย์ส่องแสง
ฝนแห้งเหือดไปลับตา"
"มันรีบไต่ขึ้นฝา"
"หันหลังมาทำตาลุกวาว"
อีกครั้งนะ
ถ้าน้องเหมือนพี่ ก็นานเลยแหละ
"แมงมุมลายตัวนั้น"
"ฉันเห็นมันซมซานเหลือทน"
"วันหนึ่งมันถูกฝน"
"ไหลหล่นจากบนหลังคา"
"พระอาทิตย์ส่องแสง
ฝนแห้งเหือดไปลับตา"
"มันรีบไต่ขึ้นฝา"
"หันหลังมาทำตาลุกวาว"
"แมงมุมลายตัวนั้น"
"ฉันเห็นมันซมซานเหลือทน"
"วันหนึ่งมันถูกฝน"
"ตำราการทำอาหารเช้า
แบบไร้เนื้อสัตว์"
อรุณสวัสดิ์
อาหารเช้าไหม
คุณไม่ต้องทำหรอก ปกติหนูทำเอง
มันเป็นกิจวัตรของหนู
ไม่ หนูต้องไปเรียน
ฉันรู้ว่าหนูคงต้องรีบ
ให้มันเป็นกิจวัตรของฉันก็ได้
หนูคิดว่าแอ๊บบี้ชินกับ...
อร่อยจังเลย
ขอบคุณ
ขายได้อีกอันแล้ว
พวกนั้นเหรอ
พูดดีๆ
หลังการผจญภัย หลับดีไหม
ดี แต่...
หน้าต่างไม่ได้ปิดอย่างที่พ่อพูด
ไม่เหรอ
อากาศหนาวเธอเลยปิดให้
เธอคือใคร
อย่าคุยเรื่องนี้เลยดีกว่า
หนูคิดว่าเป็นแม่
เฮ้ แอ๊บส์
ไม่ใช่แม่ แม่ไม่อยู่ที่นี่แล้ว
ฉันเชื่อว่าเธออยู่ด้วยวิธีใดวิธีหนึ่ง
เล็กซี่
ถือเป็นเกียรติที่ได้อยู่ในบ้านคุณ
กับลูกสาวสองคนที่น่ารักของคุณ
ขอบคุณ
ขอโทษ คุณพยายามคุยกับผีเหรอ
เพราะผีน่ากลัว ถึงจะเป็นแม่ก็เถอะ
ซึ่งมันไม่ใช่
ไม่ ไม่ใช่แน่นอน
ฉันคิดว่ามันเป็นการบำบัดมากกว่า
บำบัดไม่ใช่การคุยกับกำแพง
อะไรทำให้นึกว่าเป็นแม่
ทำไมตอนนี้
แม่อยู่ที่นี่มาตลอด
เพียงแค่ที่ผ่านมาหนูไม่ได้มองหาเธอ
นี่เป็นครั้งแรกที่ผมจะไม่สาย
เด็กๆ
ลูก พ่อมีอะไรอยากให้ช่วยหน่อย
อะไรเหรอคะ
ลูกช่วยเลื่อนฐานะ
ให้รอบิ้นอีกหน่อยได้ไหม
เธออยู่ที่นี่ 24 ชม.
และทำอาหารไปสองมื้อแล้วนะพ่อ
พ่อแค่อยากให้เธอรู้สึกว่า
เป็นที่ต้อนรับ
แสดงความชอบ
ต่องานตกแต่งของเธออีกนิด
- เธอบังคับให้พ่อพูดเหรอ
- เปล่า
พ่อคิดว่ามันจะดีกว่ามาก
ถ้ามาจากปากลูก
"ขายของเก่า"
ทำไมเราเอาของมาขายคะ
ไม่ใช่ของๆ เราทั้งหมด
มีของๆ เธอด้วย
กำจัดของเก่า
จะได้มีที่สำหรับของใหม่
- สวัสดี
- สวัสดี เบอร์นาร์ด
คุณตา
หลานคนโปรดของตาเป็นยังไงบ้าง
ล้อเล่นน่ะ คนโปรดทั้งสองคนแหละ
- ไงเจมส์
- สบายดีเหรอ
สวัสดีค่ะ ฉันรอบิ้น
สวัสดี ผมเบอร์นาร์ด
ไม่เคยเจอกันมาก่อนเหรอ
เบอร์นาร์ดเป็นพ่อตาผม
- ยินดีที่ได้รู้จัก
- เช่นกัน
คุณทำอะไรน่ะ เราจะไม่ขายมัน
ขอโทษ ดูมันไม่ใช่สไตล์ของเธอ
นี่ของแม่ฉัน
พระเจ้า เคลลี่
ถ้าฉันรู้ฉันคงไม่เอามาใส่กองนี้
ฉันจำอันนี้ไม่ได้
เทอร์คอยส์เป็นหินบำบัด
ลองใส่ดูซิ
อยากได้ใช่ไหม ใส่ดูซิว่าเป็นยังไง
หนูใส่แล้วสวยนะ
แม่จะอยู่กับหนูตลอดไป
มาดูขยะที่เหลือกันเถอะ
เยอะเลยแหละ เบอร์นาร์ด
พลังงานนั้นสามารถสร้างสรรค์
และทำลายได้
เก่งมาก
และภายใต้กฎนี้พลังงานทำอะไรได้
เปลี่ยนรูปแบบได้
ถูกต้อง
นึกว่าจะต้องยกมือก่อนเสียอีก
"โทรเข้าจาก โรงเรียนของแอ๊บบี้"
ขอโทษ ขอตัวค่ะ
สวัสดีค่ะ พวกคุณโทรไป
ฉันมารับแอ๊บบี้
- เธอไม่อยู่
- หมายความว่าไง
แม่เธอมารับไปแล้ว
โอเค แม่เธอตายแล้ว คุณรู้ ใช่ไหม
ไม่ ขอโทษด้วย
ดังนั้นไม่ใช่แม่เธอ
ผู้หญิงสวยๆ คนนั้น
พ่อหนูใส่ชื่อเธอไว้ในรายการแล้ว
คุณกำลังโทรเบอร์ของเจมส์
ผม 40 กว่าแล้ว ฝากข้อความได้
สมัยเรียนฉันก็โดนแกล้งเหมือนกัน
"ข้าวของสำหรับงานศิลปะ"
บ่อยมาก
ฉันไม่ค่อยเหมือนคนอื่น เหมือนหนู
พวกเราเป็นพวกคนแปลก
เราต้องอยู่ด้วยกัน
มาสิ ฉันมีเซอร์ไพรส์มาให้
- เหรอคะ
- ใช่
ฉันเจอตอนที่เราขายของ
ฉันคิดว่าเคลลี่ได้สร้อยคอ
ฉันอยากให้หนูเก็บบางอย่างไว้บ้าง
คุณทำนี่ให้หนูเหรอคะ
ฉันว่าการรู้สึกว่าหนูเกี่ยวพันกับเธอ
เป็นเรื่องสำคัญ
และอยากให้หนูรู้ว่า
ฉันพร้อมช่วยเหลือหนูเสมอ
ไม่ได้มาแทนที่แม่ของหนู
นี่เราเข้ากันได้แล้วเหรอ
นั่นของแม่ใช่ไหม
ฉันเห็นว่าหนูได้...
ช่วยถามก่อนทำอะไรแบบนี้ได้ไหม
เท่านี้เธอก็หมกมุ่นมากพอแล้ว
ฉันกับพ่อหนูคุยกันแล้ว
หนูขอโทษ
หนูขอโทษ ให้น้องเก็บไว้ก็ได้
มันแค่รู้สึกแปลกที่มาเห็นของพวกนี้อีก
หนูคิดถึงเธอ
แน่นอนอยู่แล้ว
เธอเป็นคนที่ยอดเยี่ยม
ไม่มีใครเหมือน
สิ่งที่คุณทำให้แอ๊บบี้
ในวันนี้เยี่ยมมาก
แค่ไม่อยากให้เธอคิดว่า
ฉันพยายามมาแทนที่แม่เธอ
ส่วนหนึ่งของคุณ
คงยังอยากให้เธออยู่ที่นี่
อะไรนะ ไม่
เธอคือคนที่ผมเลือกในตอนนั้น
แต่คุณคือคนที่ผมเลือกในตอนนี้
คุณไม่ใช่มือรอง
อีกอย่าง เธอไม่ได้สมบูรณ์แบบ
หมายความว่าไง
"สัมภาระของแม่"
คือ
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับเธอ
ผมไม่รู้ว่าอะไร มันเหมือน
ความสนุกถูกดูดออกไปจากตัวเธอ
เหมือนมีบางอย่างทรมานเธออยู่
ผมไม่รู้ว่ามันคืออะไร
มันอาจเป็นความรู้สึกผิด
หรือ
อาจจะ
อาจจะมีคนอื่น
ตอนที่พบศพเธอ
เธอไม่ได้สวมแหวนแต่งงาน
ที่รัก ฉันเสียใจด้วย
ผมสงสัยกับทุกอย่าง
"แมงมุมลายตัวนั้น"
"ฉันเห็นมันซมซานเหลือทน"
"วันหนึ่งมันถูกฝน"
"ไหลหล่นจากบนหลังคา"
"พระอาทิตย์ส่องแสง
ฝนแห้งเหือดไปลับตา"
"มันรีบไต่ขึ้นฝา"
"หันหลังมาทำตาลุกวาว"
"แมงมุมลายตัวนั้น"
เคลลี่ จั๊กจี๋ ไม่ยักรู้ว่า...
เคลลี่
แม่
พ่อหวังว่าจะเป็นเพื่อนของลูก
หนูถูกทำโทษ จำได้ไหม
ขอร้องเลย
สัญญาณไม่มีทางดังเพราะมัน
ใช่ แต่พ่อบอกแล้วว่า
ลูกให้อาหารมันมากไป
- ลูกต้องไม่เชื่อเรื่องพวกนี้
- แน่นอน
ดี ทีมแมว
พ่อจะกลับไปนอนแล้ว ลูกก็เหมือนกัน
อีกแป๊บ
บ้านเธอถูกผีที่ไม่ชอบรสนิยม
การอ่านหนังสือของเธอสิง
นายคิดว่าฉันบ้าเหรอ
ฉันคิดว่าเธอฮอตเป็นบ้า
เธอคิดว่ามัน
อยากทำร้ายเธอจริงๆ เหรอ
ถ้ามันเป็นอะไรที่เธอรู้สึกได้...
ฉันไม่ต้องการทอดด์ที่อ่อนไหว
ฉันต้องการทอดด์ที่พูดจริง
นี่
ตกลงนายก็ไม่เชื่อฉันเหมือนกันเหรอ
ไหนว่าอยากได้ทอดด์ที่พูดจริง
รู้อะไรไหม
ฉันอยากได้ทอดด์ที่อดทน
โอเค
เธออาจต้องการการเปลี่ยนสถานที่
อย่างน้อยปีหน้า
เราก็อยู่ห่างจากที่นี่เป็นพันไมล์
อันที่จริง ฉันคิดว่าจะอยู่ที่นี่
หมายความว่าไง
เรากำลังจะไปที่โบลเดอร์
ไม่ถ้าฉันเรียนวิทยาลัยในเมือง
ทำไมเธออยากอยู่
ครอบครัวต้องการฉัน
พวกเขาไม่เป็นไรหรอก
ตอนนี้พวกเขามีรอบิ้นแล้ว
ได้ๆ ทอดด์ที่อดทน
ใช่
แอ๊บบี้
บอกแล้วไงว่าเป็นแม่
ไม่ แอ๊บบี้
แม่ทำ "แมงมุมลายตัวนั้น"
เธอถามเรื่องสร้อยคอ
น้องต้องหยุดคุยกับสิ่งนี้
แต่หนูชอบเธอ
แอ๊บบี้ พี่เป็นพี่ น้องต้องเชื่อพี่
น้องเชื่อพี่หรือเปล่า
เชื่อ
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไร
อยู่ให้ห่างจากมัน
เกิดอะไรขึ้น
รอบิ้น ช่วยพาแอ๊บบี้ไปที่ห้องที
- เดี๋ยว ฉันจะช่วยเธอ
- ขอร้อง รอบิ้น
เคลลี่
ลูกทำแบบนี้เพื่อป่วนเราใช่ไหม
- ป่วนอะไร
- ลูกก็รู้
พ่อคิดว่าหนูทำเหรอ
บางทีอะไรก็ตามที่มันรบกวนแม่
ตอนนี้อาจกำลังรบกวนแอ๊บบี้ด้วย
หมายความว่าไง
เราต่างก็รู้ว่าในตอนท้ายๆ
แม่มีท่าทางแปลกๆ
ไม่จริง เธอแค่เครียด
ฉันคิดว่าตอนนี้ทุกคนต่างมาถึงขีดสุด
และพร้อมที่จะทำสิ่งที่ไม่ถูกต้อง
โอเค แล้วที่ห้องหนูล่ะ
บางทีชั้นอาจรับน้ำหนักไม่ไหว
เพราะความเก่งของหนู
ขอโทษ หนังสือที่คุณอ่านบอกให้คุณ
มองข้ามสิ่งอันตรายต่อครอบครัวหรือ
โอเค พอแล้ว
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไร
เรายังเป็นครอบครัว
เรายังทำเหมือนครอบครัวได้
สุดๆ เลย
ใช่ เราก็ต้องไปเหมือนกัน
กฎข้อแรกของนิวตั้นบอกอะไร
คุณคอลด์เวลล์
กฎข้อแรกของนิวตั้น
ฉัน...
สิ่งของ...
สิ่งของที่อยู่กับที่
และสิ่งของที่อยู่กับที่
จะอยู่กับที่จนกระทั่ง
มีแรงจากภายนอกมากระทบ
สิ่งของที่เคลื่อนที่จะไม่หยุด
จนกว่าแรงภายนอกจะมากระทบ
มีเวลาสักเดี๋ยวไหม
เบอร์นาร์ด มีอะไร
เธอคงคิดว่าสองสามปีมานี้
ฉันหลีกเลี่ยงที่จะเจอเธอ
ใช่ ฉันคิดว่าอาจเป็นอย่างนั้น
ฉันมาขอโทษ
ตอนนั้น ฉันไม่รู้จะคิดยังไง
เพราะเธอรู้จักลูกสาวฉัน
ฉันกับเจมส์ไม่ได้เจอกัน
จนงานศพผ่านไปแล้ว 3 ปี
มันเป็นกลุ่มเพื่อน มันเกิดขึ้นได้
ตอนที่เขาชวนฉันเที่ยว
ฉันก็แปลกใจเท่าๆ กับคนอื่น
เธอไม่ใช่คนที่เอาใจได้ง่ายๆ
ฉันมาเพื่ออธิบาย ไม่ใช่มาโทษใคร
ฉันแค่ทำตัวเป็นพ่อ
ตอนนี้ฉันโอเคแล้ว
ชีวิตเดินต่อไป
มันเป็นการต่อสู้ที่ยากลำบาก
- เคลลี่ใช่ไหม
- ใช่
เธอชอบเป็นผู้นำ ใช่ไหม
เธอหัวแข็งเอาเรื่อง
กับเธอ ถ้าไม่สู้ก็ต้องยอมแพ้
ไม่ต้องห่วง ฉันไม่ไปไหนแน่
ขอให้โชคดี
"ทอดด์"
เธอมาอีกหรือเปล่า
ไม่มีอะไรทำให้พวกเขา
รู้สึกว่าอยู่ในอันตรายได้
อะไรทำให้มันหายไปเมื่อคราวก่อน
แมว
เดี๋ยวฉันโทรกลับ
เมี๊ยวๆ
ทำแบบนี้ทำไม
อย่ามายุ่งกับเรา
อยากได้นี่เหรอ
เราจะบอกแอ๊บบี้ยังไง
มันหนีไป
เราส่งมันไปฟาร์มที่มันวิ่งเล่นได้
พ่อไม่ชอบเลย ทำไมลูกนอนดึก
พ่อไม่เข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้น
หนูบอกพ่อแล้ว
พ่อ ฟังนะ
อะไรก็ตามที่แอ๊บบี้คุยด้วย มันมีจริง
มันทำแบบนี้ และมันไม่ใช่แม่
มันแกล้งทำเป็นเธอ
ไม่รู้สิ หนูว่า
มันต้องการบางอย่างจากแอ๊บบี้
ที่จะดึงให้เธอไปจากเรา
พ่อเอาด้วย
พ่อเปิดใจรับว่ามีอะไรที่นี่
อาจมีบางอย่างที่นี่
ที่อาจเป็นแม่ของลูก หรือ...
ส่วนหนึ่งของพ่ออยากให้เป็นแม่เหรอ
ใช่ พ่อมีบางอย่างอยากถามเธอ
คนทำแหวนหายนั้นเป็นเรื่องปกติ
พ่อของทอดด์ทำมันหายวันละสามครั้ง
- มันไม่ได้แปลว่าเธอ
- พ่อจะไม่พูดเรื่องนั้น
ลูกไม่ต้องแก้ไขเรื่องนี้
เราจะหาทางได้เอง
หวังว่ารอบิ้นจะเข้าใจในเร็วๆนี้
ลูกหวงและห่วงพ่อกับน้องมาก
หลังจากที่แม่ตาย
ลูกรับผิดชอบมากไป
สำหรับเด็กอายุ 12 ปี
- ไม่มีอะไร
- ไม่ มันไม่ดี
แต่ตอนนี้พ่อเข้ามาดูแลแล้ว
หมายความว่าไง
ที่ลูกต้องมาดูแลเรา
เพราะพ่อไม่ทำหน้าที่
และนั่นเป็นความผิดของพ่อ
เพราะพ่อควรจะเข้มแข็งกว่านี้
- งั้นหนูก็โดนลดชั้น
- ไม่ ลูกได้รับอิสระ
ไม่ต้องปกป้องเราอีกต่อไป
แล้วพ่อจะทำอะไร
- เรื่องนี้
- ไม่รู้ ต้องหาทางก่อน
นี่
ที่รัก
ที่รัก ทำอะไรน่ะ
ทุกอย่างโอครึเปล่า คุณคอลด์เวลล์
ขอโทษค่ะ
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันต้องไป
- ได้ยินว่าเธอสติแตกในห้องเรียน
- ไม่มีอะไร
ในวิชาสังคมวิทยา
พวกเขาพูดถึงรูปสลักบนเสา
และบางวัฒธรรมคิดว่าสิ่งของ
เชื่อมโยงวิญญาณกับโลกที่แท้จริง
ใช่ แล้วไง
สายสร้อย
เธอว่าได้ผลกระทบจากมัน ใช่ไหม
อย่างกับมันเจ็บปวดเหรอ
เหมือนที่พวกเขาพูดถึงเลย
พวกเขาพูดหรือเปล่าว่ากำจัดมันได้
ไม่ นี่ไม่ใช่ฮอกวอร์ต เคลลี่
ครอบครัวฉันจำเป็นต้องรู้ว่า
มันเป็นอะไร
แอ๊บบี้ ตื่น มันอยู่ไหน
สร้อยของพี่อยู่ไหน
- สร้อยของพี่อยู่ไหน แอ๊บบี้
- อะไร
สร้อยของพี่อยู่ไหน
แอ๊บบี้
เธอต้องการมัน
มันอยู่ไหน แอ๊บบี้ สร้อยอยู่ไหน
- ฉันไม่รู้
- แอ๊บบี้ มันอยู่ไหน
สร้อยของพี่อยู่ไหน บอกมาเดี๋ยวนี้
สร้อยของพี่อยู่ไหน
โน่น
จะเอาเธอไปไม่ได้
แม่เหรอ
แอ๊บบี้
ไม่ เฮ้ๆ ๆ
มันแรงขึ้น
เอาแอ๊บบี้ไป
พ่อจะโทรหาเบอร์นาร์ด
ควรเก็บกระเป๋าไหม
ขอบคุณที่มา
พาเด็กๆ ไปที่บ้านคุณได้ไหม
ผมจะจัดการทางนี้
แล้วเราค่อยกลับมา
จัดการอะไร เกิดอะไรขึ้น
พระเจ้า ทอดด์
พระเจ้า ไม่ใช่เวลาที่ดีเลย
เธอบอกให้ฉันมาถ้าได้เรื่องอะไร
ใช่ แต่ทำไมไม่อ่านหนังสือในห้อง
- โอเค
- ฉันใช้กูเกิลเป็น ทอดด์
ฉันถ่ายรูปที่ห้องสมุดมา
โอเค รูปสลักที่เสาเป็นอะไรที่
มีความหมายมากกับคน
ตอนที่เขามีชีวิต
และตอนนี้ผูกพันกับมันในความตาย
เธอบอกว่าตอนที่เธอตอบโต้กับมัน
มันส่งผลกับสิ่งนี้ ใช่ไหม
มันไม่ชอบการถูกเผาแน่ๆ
ฉันรู้สึกได้ผ่านสร้อย
ดูนี่ ถ้าเธอทำลายมัน
มันอาจตัดความเชื่อมโยง
และฉันคิดว่าเราอาจกำจัดสิ่งนี้ได้
อะไรออกมาจากมัน
ไม่รู้
ไม่รู้ว่าถ้ามันได้ผลแล้วจะเป็นยังไง
เราต้องให้ทุกคนออกไปจากที่นี่
พวกเขาต้องปลอดภัย
พวกเธอกำลังบอกฉันว่า
ผีทำให้เป็นแบบนี้เหรอ
ใช่ อะไรประมาณนั้น
มันอาจเป็นความผิดของฉัน
ฉันคิดว่ามันอาจช่วยแอ๊บบี้
ถ้าธอรู้สึกว่าแม่ของเธออยู่ใกล้ๆ
ฉันไม่ควรสนับสนุนให้เธอคุยกับมัน
ครั้งนี้ ฉันเห็นด้วยกับคุณ
เคลลี่ พอแล้ว
พ่อน่าจะถามว่า
ทำไมมันมาเกิดเอาตอนนี้
มีอะไรใหม่
เราต้องทำอะไรสักอย่าง
เห็นที่ไอ้สิ่งนั้น
พยายามเอาตัวแอ๊บบี้ไปไหม
มันเป็นอันตรายกับครอบครัวหนู
หนูไม่ดูดายแน่
มันทำอะไร มีรูปแบบอะไรไหม
มันตามเธอมาที่นี่
บางทีมันอาจอยากเตือนเรา
แอ๊บบี้คิดว่าเป็นเล็กซี่
ไม่ใช่แล้ว เธอกลัวมัน
แกก็เห็นด้วยเหรอ
ผมไม่รู้ว่ามันเป็นอะไร
ถ้าลูกสาวฉันอยู่ที่นี่ ฉันอยากรู้
เบอร์นาร์ด รอก่อน
เบอร์นาร์ด คุณจะทำอะไร
พวกแกจะไปไหนก็ไป
แต่ถ้ามีโอกาสว่าลูกสาวฉันอยู่ที่นี่
ฉันจะอยู่ที่นี่
พระเจ้า แอ๊บบี้อยู่ไหน
อะไร
- พระเจ้า
- แอ๊บบี้
- เห็นไหมว่าคุณทำอะไรลงไป
ฉันรู้ว่าเธอคิดว่าเป็นความผิดของฉัน
คิดว่าหลังจากนี้
พ่อยังอยากเกี่ยวข้องกับคุณอีกเหรอ
คุณรู้จักแม่ฉันแต่คุณชอบพ่อฉัน
อะไร คิดว่าฉันไม่รู้เหรอ
ไม่คิดเหรอว่าเราจะเริ่มสงสัย
ว่าคุณทำอะไรเพื่อแย่งที่เธอ
อะไรนะ
ฉันไม่รู้ว่าฉันเก็บกระเป๋าทำไม
คนที่ควรเก็บกระเป๋าคือคุณ
พระเจ้า
ช่วยหยุดแล้วแล้วหาแอ๊บบี้ก่อนได้ไหม
เบอร์นาร์ด คุณควรนั่งลงก่อน
คุณดูไม่ดีเลย
คุณไปตามหาแอ๊บบี้
ผมไม่เป็นไร
- แอ๊บบี้เข้ามาในนี้เหรอ
- อะไร เปล่า
- นายไปซ่อน
- ทำไม
อย่าให้พ่อฉันเจอนายตอนนี้
ฉันไม่ไปไหนทั้งนั้น ให้ฉันช่วยเถอะ
ทอดด์ เราต้องกำจัดมัน
อะไร เธอจะทำอะไร
ฉันต้องหาแอ๊บบี้ให้เจอ
แล้วฉันจะมาหานาย
แล้วเราจะจบเรื่องนี้กัน
เธออยู่ไหนนะ
พ่อ ถ้ามันเอาตัวเธอไป
ถ้ามันเอาตัวเธอไป
เราไม่มีทางเจอเธอแบบนี้
พระเจ้า พ่อน่าจะฟังลูก
แต่เราจะหาเธอจนเจอ
บางทีเธออาจซ่อนอยู่ข้างนอก
อาจจะใช่ โอเค ฉันหวังอย่างนั้น
แอ๊บบี้
คุณตาไม่เป็นไรใช่ไหม
มีเรื่องให้คิดเยอะ
เธอ
ดูเธอมั่นใจมากกว่าไม่ใช่แม่
บางทีเธออาจอิจฉาถ้าใช่
เชื่อสิ หนูไม่เคยอิจฉาแม่
นี่คือของขวัญจากแม่
ให้หนูช่วยนะ
แกเป็น
ลูกรักของพ่อเสมอ
แอ๊บบี้
"ครอบครัวคือสิ่งสร้างสรรค์
ที่เกิดจากความรัก"
ทำไมไม่บอกพ่อเธอเรื่องนี้
- ใจเย็นๆ
- ทำไมมันอยู่กับเธอ
ไม่มีอะไร ใจเย็นๆ
คุณไม่เข้าใจ
แม่กับพ่อไม่มีความสุข
พ่อต้องการคนที่แข็งแกร่งกว่า
อะไร เหมือนเธอเหรอ
รอบิ้น รอบิ้น ฟังนะ
อย่ามายุ่งกับฉัน
ไม่ต้องห่วง
ตกลงไหม
พ่ออยู่ในมือคนที่ถูกต้องแล้ว
เสียงอะไร เกิดอะไรขึ้น
อย่าออกไป ไอ้สิ่งนั้นฆ่ารอบิ้น
พระเจ้า โอเค
เราต้องออกไปจากที่นี่
เคลลี่ เร็วสิ
เคลลี่
ขอบใจที่เป็นเพื่อนที่แสนดี
- อะไร
- นายช่างซื่อสัตย์
และดี
นายทนเรื่องทั้งหมดของฉันได้
ฉันรู้สึกซาบซึ้งจริงๆ
เสียใจด้วย ทอดด์
ฉันชอบนายจริงๆ
แต่เราไม่มีวันได้อยู่ด้วยกัน
ฉันเป็นของคนอื่น
เธอทำได้ดีมาก รู้ไหม
พี่ไม่อยากให้ผีจับตัวเธอไป
ฉันไม่ส่งเสียงเลย
แม้แต่ตอนที่พ่อเรียก
ใช่ ไม่ต้องพยายามมากอีกแล้ว
แค่จำว่าเธอกลัวเจ้าสิ่งนี้มาก
พ่ออยากรู้แค่นั้น
- ตกลง
- ตกลง ไปกัน
- ขอบคุณพระเจ้า พ่ออยู่นี่
- พ่อ
เร็วเข้า เราต้องรีบไปจากที่นี่
สิ่งนั้นฆ่าทุกคน
ถ้าเราไม่หนีตอนนี้เราจะ...
หมายความว่าไงที่ว่ามันฆ่าทุกคน
จะบอกว่าสิ่งนั้นทำนี่เหรอ
เคลลี่ถึงบอกให้หนูซ่อนในช่องลับ
แอ๊บบี้
เดี๋ยว อะไรนะ
ลูกบอกให้น้องซ่อนเหรอ
ทำไมบอกให้น้องซ่อน
หนูไม่อยากให้มันเจอน้อง
รอบิ้นอยู่ไหน
เบอร์นาร์ดกับรอบิ้นอยู่ไหน
ทำไมพ่อมองหนูแบบนั้น
เบอร์นาร์ด
รอบิ้น
หนูขอโทษ
หนูแค่ต้องการโอกาสอธิบาย
รอบิ้นอยู่ไหน เบอร์นาร์ดอยู่ไหน
ทั้งหมดนี่เป็นเพราะแม่
แม่พยายามปกป้องเรา
ตอนที่รอบิ้นย้ายเข้ามา
จากลูก
อย่าเหลวไหลหน่อยเลย
หนูไม่มีวันทำร้ายพ่อ หนูปกป้องพ่อ
หนูปกป้องพ่อมาหลายปี
หนูกำจัดเรื่องดราม่า
เรื่องการตะโกน
คิดดูสิว่าเรามีความสุข
มากขึ้นแค่ไหนตอนที่เธอไปแล้ว
ลูก ลูกฆ่าเธอ
อย่าเสียใจไปเลย ตกลงไหม
เรื่องทั้งหมดนี่แก้ไขได้
เราจะกลับไปเป็นเหมือนเดิม
มีแค่เรา
พ่อ หนูและแอ๊บบี้
ไม่มีแม่ ไม่มีรอบิ้น
แค่เรา
ห้าปีที่ผ่านมาดีออกไม่ใช่เหรอ
ฟังนะ
เราหยุดแล้วหาทางออกกันดีไหม
มีตรงไหนอีกที่พ่อไม่เข้าใจ
รอบิ้น
เราไม่ต้องการเธอ ไม่เลย
ฉันเสียใจ เสียใจจริงๆ
เธอเป็นคนที่เยี่ยมมาก
รอบิ้น
เธอไม่ได้ยินหรอก
ฉันพยายามจะหยุดมัน แต่
แม่จัดการเธอ
ลืมเธอ
หนูคือความสัมพันธ์ที่ยาวนานของพ่อ
หนูเป็นคนปกป้องพ่อ
นี่คือครอบครัวของเรา
ฉันรักพ่อ
แอ๊บบี้ มานี่
แอ๊บบี้ จริงเหรอเนี่ย
ไม่มีใครหลอกหลอนแม่เธอ
นอกจากเธอ
ไม่จริง ไม่จริง
เคลลี่ ฟังนะ
ลูกต้องการความช่วยเหลือ
เราจะหาทางช่วยลูก
เราจะไม่ได้อยู่ด้วยกันอีกแล้วเหรอ
ลูกทำลายทุกอย่าง
ไม่
เคลลี่ หยุด
แก้มัดให้พ่อ ลูกรัก
และงานศิลปะของเธอกากมาก
หยุด
แค่แผลจากการป้องกันตัว
พวกเขาจะเห็นแต่ด้านของฉัน
เป็นอย่างนั้นเสมอ
เคลลี่ หยุด
พ่อ
พ่อเอาคนอื่นมาแทนที่หนู
ไม่
ฉันยังชอบอย่างอื่นมากกว่า
ไม่ พวกเขาหลับ
พวกเขาง่วง
- แกตื่นแล้วเหรอ
- ขอฉันดูก่อน
คุยกับใครจ๊ะ
หนูบอกฉันได้
ว่าไง
ไม่ แค่ลองดู
เมื่อไหร่เราจะหยุดย้ายที่ไปเรื่อยๆ
จนกว่าเราจะเจอที่เหมาะๆ
เราต้องใช้เวลาอีกหน่อย
แต่
บ้านคือที่ที่หนูอยากให้เป็น ใช่ไหม
ฉันจะไปปลุกพ่อหนูนะ
ทุกอย่างโอเค ใช่ไหม
เราต้องคอยจับตาดูเธอไว้
"แมงมุมลายตัวนั้น"
"ฉันเห็นมันซมซานเหลือทน"
"วันหนึ่งมันถูกฝน"
"ไหลหล่นจากบนหลังคา"
"พระอาทิตย์ส่องแสง
ฝนแห้งเหือดไปลับตา"
"มันรีบไต่ขึ้นฝา"
"หันหลังมาทำตาลุกวาว"
อีกเที่ยว